我點解會變返做細路女啊？
我…
我點解會噉樣㗎？
唔知有冇盔甲啱我而家呢副身形呢？
唔係喎
而家有更緊要嘅事
映るものだけ信じて
ちっぽけな自分はただ傷つくの恐れて
やり場のない感情は
心の奥に秘めてしまいがちで
昔から価値観のメジャーに縛られて
足が竦んだらそっと僕が背中押すよ
黄いろに輝いて
立之佢哋受郁洛德嘅委託
嚟到被凍結咗嘅村落太陽之村
佢哋喺條村入便見到好多巨人
同財寶獵人公會
風精之迷宮
呢班財寶獵人想偷走太陽之村嘅寶物
結果同立之佢哋打起上嚟另一方面
自己一個留喺村度調查嘅艾爾莎
唔知點解喺極短時間
內變咗到一個細路女
到底立之佢哋可唔可以令到太陽之村
一班凍結咗嘅巨人回復返原狀呢？
而艾爾莎又係因為咩原因
突然間變咗做細路女嘅呢？
仲有
曾經同艾爾莎戰鬥過嘅米涅勞巴
亦都嚟到太陽之村
但係，立矢佢哋仲未知道呢一件事
彗髮之法
好痛啊
身體冇辦法靈活郁動
因為我而家嘅體型真係好唔掂
同之前差太遠
但係點解會變成噉嘅呢？
要諗辦法，盡快回復原狀先至得㗎
唔係嘅話，同温帶企埋一齊
而家睇落反而我似姐姐多啲啊
唔該你少少
唔好彩畀立矢同格雷見到嘅話…
艾爾莎，不如我哋嚟打返場啦
而家可以打贏你喇啩
唔係，畀佢哋見到都算
如果畀傑拉爾見到我而家噉嘅樣…
對唔住，我冇噉嘅癖好
我一定要快啲恢復原狀
你哋用唔到魔法都咁勁𠸏？
喂，你啊，我哋個公會，風精之迷宮
同周家見到個財寶獵人唔同實力
爭幾皮毛攞嚟比嗄
財寶獵人界最大嘅城市
大庇堡野幕入面
風清之獵人係老大嘅公會嚟㗎
大庇堡野幕
而我就係炎黑王
巨槌手，拉拉，追擊手，多雷克
我哋三個就係風清之迷宮
係超型嘅三人組財寶獵人
原來喺財寶獵人嘅世界裏面
都有好似大魔導演武噉嘅活動
恭喜你哋啊，佢哋好犀利啊
你唔好崇拜人先得𠿪
知道我哋嘅厲害就快啲走啦
普通嘅魔導士係冇可能打得
過我哋㗎可惜吖
我哋唔係普通嘅魔導士嚟喎
你睇
噉樣？
月之敵
只係用咗Ice Make盜賊之手啫
你幾時用㗎？
哎吔，你個賊仔啊，超卑鄙
多雷克，開槍
搜到
塞奇拉利巫師，交畀我啦
點會㗎？
弓箭手之中
我都算係薄有名氣嘅人嚟㗎
你哋好吖嘛？
賊仔，唔好返嚟啊
我哋要救返啲巨人啊，唔好意思啊
立正
好
老細
OK
重槍劍
重槍型態
咪走啊
安迪
係
打爛佢
你哋搞咩啊？
太過份喇，你班超級大魔王
偷返嚟嘅嘢點可以打爛㗎？
得…
今次我為好對唔住
你哋睇下嗰度
只係可以融到咁少冰咋？
真係點都冇用
得咁少月之敵
根本冇可能融得晒成條村啲冰
救返啲人㗎
點會㗎？
即係我哋嘅計劃一開始就行唔通啦
我仲以為月之敵可以噹一聲就融
晒永恆之炎啲冰啊
係噉，改變作戰計劃，噹
要超快改先得喇
佢哋連對對白都調轉埋…
薩基，唔好打面就噼噼開喇
我好似聽到啲聲啊
呢啲係…
人聲？
你話…
喺融咗冰嘅地方
好似有啲人聲噉
好似喺度叫緊
喺度叫緊？
係啊
但係我乜嘢都聽唔到啊
邊邊啊？
阿傑
嗰把聲
我之前好似曾經聽過㗎，立姿
等陣先啊
喂，你做咩啊？
你有冇聽到乜嘢聲啊？
總之追住佢先啦，係
等陣啊
可以就噉放棄㗎？
我哋去追上去啦
見唔見頭先個女仔個鎖匙啊？
係招海見嘅寶物嚟㗎
身為財寶獵人
點可以就噉帶兩箱蕉返嚟公會㗎？
邊個嘅聲呢？
激氣啊，攞唔起𠸏？
係班賊仔嘅同伴？
你哋仲未走嘎？
我並唔係賊仔嚟啊
好喇…
返去啦…
返去遙遠嘅記憶之中
做乜嘢啊？
噉𠸏？
到底發生咩事啊？
變咗你做細路，就容易處理好多喇
雖然用到魔法
但係…
換裝嘅速度慢咗好多
魔力嘅消耗反而就大咗
體能亦都好明顯比之前降低咗好多
仲有，對腳好凍
一定要快啲回復原狀
但係唔知道變成噉嘅原因
好難揾到解決嘅方法
連妖精女王都冇晒符噉喎
咪摙老闆？
好耐冇見喇，妖精女王
點解你會喺度㗎？
自從大魔鬥演武之後，你就失咗蹤
我好擔心你啊
你擔心？
你會擔心小女子？
阿古真，力火力
你令我好嬲
噉小女子係咪應該覺得好驚先至啱啊？
我嘅憤怒就係…
公會嘅憤怒
咯
房屋捨得
咯，房屋捨提㗎，用呢招解決你，二
拉格薩
唔好啊…
接受報應啦，唔好啊，小女子係…
小女子係天一神，星彩
唔單止係我一個㗎
劍咬之父其他魔道士都一樣
好擔心你輸咗之後變成點
仲驚你唔知會唔會喺嗰場龍嘅大戰中死咗
咁長嘅時間，你到底去咗邊度啊？
米涅露巴
加入咗第二個公會啦
今日係第一次幫佢哋做任務
加入咗第二個公會？
係吖
之不過冇諗過會喺呢個地方遇到你啫
你身上嗰個紋章…
巫魔之眼
係咁黑嘅會？
到底啱啱發生咗啲咩事啊？
我變咗做個細路仔𠸏？
喂啊，係咪你對我做過啲乜嘢啊？
冇錯係吖
我叫做德利亞太
係夢魔之眼嘅成員之一
小女子只會加入最強嘅公會㗎咋
同佢係咪暗黑公會冇關係
因為小女子淨係鍾意留喺有強者嘅世界
你覺得夢魔之眼係咁強咩？
呢度只係小女子嘅踏腳石啫
小女子仲會向上爬
乜你冇咗身為魔導士嘅自尊㗎咩？
米涅露巴，咩自尊？
史丁格同羅格佢哋一直揾緊你
乜你唔覺得對佢哋唔住㗎咩？
聽講自從小女子退出
劍咬之婦班魔導士嘅實力
就比以前弱咗好多喇
小女子冇咩對佢哋唔住
你係認真噉講𠸏？
你已經講夠啦嘛
我哋打過啦
不過你而家噉嘅樣
仲可以做得啲乜嘢呢？
我會變成噉，係咪你做嘅好事？
錯喇
係小女子嘅同伴做㗎
喺黑暗世界仲有好多有趣嘅魔法㗎
可惡，原來你個賊仔仲識得用魔法嘅
都話咗我唔係咩賊仔嚕
唔同對手堂堂正正較量，你接受到咩？
黑暗世界有自己嘅戰鬥方法
小女子嘅眼光擴闊咗好多啊
做好心理準備
而家我哋唔係喺大魔鬥演武
唔係玩煮飯仔
呢場戰鬥係要賭上性命
都係算啦
快啲收拾乾淨先
得激氣啊
身體好唔靈活
火龍之咆哮
你做噉𠸏？
明明我細個嗰陣都識得用魔法㗎喎
因為你唔係年齡倒退
我嘅退化之法係將對象
嘅力量降低嘅魔法嚟
退化之法？
冇錯啊
你點可以咁鬧㗎？
好痛啊…
點解你會大力得咁交關都有㗎？
噉係因為你嘅防禦力都下降咗啫
激氣啊，今次真係麻煩喇
哎吔，嗰啲係乜嘢嚟㗎？
有乜嘢啊？
今次弊喇，畀佢走甩咗
細路都有細路嘅作戰方法
真係好耐冇用喇
跟住達茲以前成日都會上當嘅
唔好意思，我仲要揾把聲啊，走先啦
你個死𡃁仔啊，噉睇小我
蠢材
你就好好感受下飛人嘅力量有幾咁恐怖
温蒂，你點啊？
對唔住啊，因為呢度嘅地面結晒冰
弊喇，連格雷都走失咗𠻹
點算好呢？
都唔知道我哋而家走咗嚟乜嘢地方𠻹𠿪
就等我同阿佑落喺天空度揾啦
你哋就留喺地面度揾啦
露西小姐
其實有件事我介意咗好耐㗎
不過要其話介意
你覺唔覺得我哋好似…
呢啲好奇怪嘅人跟住啊
你講咩啊？
我樣已經生得好似貓㗎啦
人哋飛嗰陣就想返嚟㗎喇，喵
我哋一齊行啦，抖喵
唔通你哋係想扮…
飛上去嘅哈比同埋哈魯魯呀？
就係捕獵人嘅絕技變裝竟然畀外行人睇穿
點會㗎？
我都話咗應該由我哋扮藍貓㗎啦
我哋兩個真係覺得呃唔到人㗎咩？
係捕獵人呢一種職業
比想像中深奧好多
竟然畀你識穿咗，冇計啦
我哋改變咗目標喇
你用嘅鎖匙係好可能有個寶物嚟哩？
唔快啲交出嚟啊
佢兩個到底想點樣㗎？
係喇，頭先好對唔住啊
其實我哋都唔想同你哋爭嗰樽月之滴㗎
但係我哋要救返啲巨人
巨人？
都凍結咗咁耐啦，仲理佢嚟做咩啊？
對於財寶獵人嚟講
我哋只係會關心一樣嘢㗎啫
就係嗰樣嘢到底係唔係寶物嚟啊
快啲停手啊，佢哋仲未死㗎
死咗又點，未死又點啊？
唔係寶物就唔關我哋嘅事㗎啦
請你停手
點解要停手啊？
我想做乜就做乜
我想要咩就會去搶，噉先係財寶獵人啊
我叫你停手
我都唔想同你哋打
但係太過份喇，唔可以由得你哋
如果你哋要傷害村民
我哋就唔會留手
噉仲好啦，除咗寶物仲搶埋女人𠻹
女人唔使啦，喺度快手解決埋佢哋
我哋有三個人，你哋得兩個女仔咋喎
可以做得啲乜嘢啊？
軍隊
受死啦
芙蕾雅小姐，點解你會喺度𠸏？
應該係三個女仔先啱喎
紅色頭髮、藍色頭髮
同金色頭髮
真係太無聊
我哋而家喺度戰鬥
有咩意義啊？
所有戰鬥都係有意義
因為小女子並冇心胸廣闊到見到打低過
自己嘅人喺眼前都可以放佢走
準備好未啊？
妖精女王
喂，立之
你走咗去邊度啊？
阿芝
要大啲喇
唔知點解我有啲唔好嘅預感啊
可惡嘅細路
我係絕對唔會畀你喺呢個地方亂咁嚟嘅
頭先把聲我一定聽過㗎，呢點我好肯定
係邊個嚟呢？
點解我扭唔死㗎？
我同温蒂嘅對手係
三角實力高強嘅財寶獵人
喺危急關頭，芙蕾雅竟然救咗我哋
點解佢會喺太陽之村出現𠸏？
我哋幾個同財寶獵人嘅戰鬥
慢慢進入咗白熱化嘅階段
到底我哋幾個
最後可唔可以守護到永恆之焰
同埋一班巨人嘅生命呢？
下一集：「惡魔回歸」
好好噉睇清楚，魔導士嘅力量啦